https://lucid.app/lucidchart/29248f9d-e35f-4de8-833e-c78188d7164a/edit?viewport_loc=-189%2C399%2C3306%2C1557%2CHWEp-vi-RSFO&invitationId=inv_d14541f2-ee44-4edf-8dda-4ddefb89e142#
    
Documentação


Terminal Regional
é em carregado por separar e transportar apenas cargas de tipo container.
Cobrar pelo transporte.


Terminal Transbordo
é em carregado por separar e transportar apenas cargas de tipo granel.
Cobrar pelo transporte.


Terminal Concentradores
é em carregado por separar e transportar apenas cargas de líquidos.
Cobrar pelo transporte.


Transporte De Cargas Interno *Porto*
tem a função de rastrear a carga, projetar rotas para transportar as cargas internas, de separar e guardar
as cargas dos demais terminais, para fazer o transporte para o próximo
local de destino.
Cobrar pelo transporte a armazenamento.


Containers Armazém 
tem função de separação e armazenar a carga para o transporte futuro.
custo para guardar a carga.


Transporte de Carga
em carregado de transportar e seguir a rota planejada, cumprir o prazo de entrega e cuidar da carga.
Cobrar pelo transporte.


Carga
está armazena os dados da carga como: nome, tipo de carga, peso, quantidade, lote e rastreamento.
valor da carga.


Porto Services Especializado
cuida do embarque e desembarque das cargas, rastreamento e prazos de entrega e recebimento.
Cobrar pelo transporte e armazenamento.


Retro Porto
Empresa que maneja o Porto, pagar e contratar funcionários.


Funcionário
desempenhar atividades dentro do porto.
cartão ponto.


Cliente
Dono da carga para transporte.
pagar pelo transporte e armazenamento.
